Anda meminta saya
pergi ke Maladewa dan
memenangkan kompetisi,
dan saya menang.
Kamu memintaku untuk tidak mengkhawatirkanmu
di sana, dan aku tidak melakukannya.
Anda meminta saya mengklik
gambar, dan saya juga melakukannya.
Dan Anda meyakinkan saya dengan mengatakan
bahwa kamu akan menjaga
dirimu sendiri, bukan?
Kondisi apa yang Anda alami?
Apa yang terjadi padamu?
Aku tidak akan berbicara denganmu sekarang!
Gungun,
apakah kamu ingat apa
yang aku ajarkan padamu?
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan kepadamu?
Tubuhmu ini
memiliki jiwa di dalamnya.  jiwamu.
Dan tubuh Anda beroperasi
dengan kekuatan jiwa itu.
Semua luka yang kamu miliki ini,
mereka hanya ada di tubuhmu, Gungun.
Tapi jiwamu
baik-baik saja.
Ia ingin bangun!
Ia ingin bermain denganku, Gungun.
Ia ingin mendengarkan
ceritaku, bersenang-senang
denganku, dan ingin
berkencan denganku!
Gungun,
katakan pada tubuhmu,
'Cukup semua ini!'
'Aku ingin kembali ke Rama-ku.'
"Aku ingin kembali ke ayahku."
'Saya ingin belajar
bisnis dari nenek'
'dan berkeliaran di bahu kakek.'
'Aku ingin belajar menata
rambutku dari bibiku...'
Anda ingin mempelajarinya.
Benar, Gungun?
Kamu harus mengambil
banyak mainan dari pamanmu.
Anda harus berkeliling dengan
sepeda paman.  Bukan begitu, Gungun?
Jadi, katakan pada tubuh Anda,
'Cukup!  Biarkan aku bangun sekarang!'
Gungun... Gungun.
Dengarkan aku, Gungun.
Gungun, dengarkan aku dan bangun!
Tolong... Tolong bangun, Gungun.
Gungun, tahukah kamu kalau
kita tidak berbagi ikatan biasa kan?
Aku belum melahirkanmu.
Anda tahu apa artinya itu, bukan?
Kamu telah rela memilih
aku menjadi ibumu.
Dan aku memilihmu sebagai putriku.
Membiarkanku seperti ini adalah
tindakan yang salah, Gungun.
Apa namanya dalam bahasa inggris...
Curang!  Ini curang, Gungun.
Dan aku yakin Gungun kecilku
tidak akan pernah
selingkuh denganku.
Gungun.
Gungun, tolong bangun.
Gungun, buka matamu sekali saja.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan, Gungun.
Saya akan membuatkan
makanan yang ingin Anda makan.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda tidak ingin pergi ke sekolah,
bukan?  Aku tidak akan mengirimmu.
Aku akan meminta ayahmu
untuk tidak mengirimmu ke sekolah.
Anda tinggal di rumah, bersenang-senang
dan bermain-main dengan saya.
Saya akan menceritakan
kisah-kisah kepada Anda,
dan Anda melakukan apa
yang ingin Anda lakukan,
tapi tolong bangun, Gungun!
Astaga!  Apa...
Apakah ibu dan
anak Anda sudah gila?
Apakah Anda akan membakar mobil baru ini?
Paman, mobil seperti
itu bisa dibeli lagi.
Tapi jika Radha dan
Mohan mengetahui hal ini,
kita tidak akan terhindar.
Bakar habis!
Tuang lagi di sana.
Silakan, bakar.
Bakar itu!
Astaga!  Ini hancur!
Sungguh mobil yang luar biasa.
Saya berharap jenazah
Gungun terbakar seperti mobil ini.
Gungun, tolong bangun!  Gungun!
Tuhan Krishna!
Gungun, kamu menginginkan
adik laki-laki atau perempuan, kan?
Aku akan membawakanmu satu,
dan kamu bisa bermain dengannya.
Tapi, Gungun, kamu
harus bangun untuk itu.
Agar Anda bisa merawatnya
dan bermain bersama mereka.
Karena saya hanya
mempunyai satu anak
perempuan dan saya
hanya akan merawatnya.
Jadi, kamu harus bangun
untuk menjaga adikmu, bukan?
Gungun, bangun!
Gungun, kamu dengarkan
semua yang Rama katakan kan?
Tolong dengarkan
dia sekali lagi, Gungun.
Tolong bangun, Gungun.
Bangun, Gungun!  Silakan.
Gungun.
Gungun, aku tidak bisa
melihatmu seperti ini lagi.  Bangun!
Ini menyakitiku!  Bangun, Gungun.
Gungun, kamu masih sangat muda.
Anda masih memiliki banyak
hal untuk dijelajahi dalam hidup.
Anda harus bermain,
bersenang-senang, menari dan bernyanyi.
Jalan yang harus ditempuh masih panjang.
Bangun, Gungun.
Ini sangat menyakitiku, Gungun!
Jangan lakukan ini pada Ramamu!
Gungun!
Gungun.
Jika sesuatu terjadi padamu hari ini,
peranku sebagai ibu akan
hilang dalam hidup, Gungun.
Seluruh dunia akan menelepon saya
Ibu tiri Gungun.
Gungun!
Dan itulah alasan aku
tidak merawatmu dengan
baik dan tidak bisa
menyelamatkanmu, Gungun.
Gungun, bangun!
Tolong dengarkan Radha.
Gungun, ibumu mempercayakan
tanggung jawabmu padaku.
Agar aku bisa membuatmu
bahagia dan selalu melindungimu.
Apa yang akan saya katakan padanya?
Katakan padaku, apa yang akan aku lakukan?
Gungun, bangun!
Dengarkan Ramamu!
Tolong bangun, Gungun!
Radha, tolong jangan katakan itu.
Kamu telah mencintainya
lebih dari yang pernah aku bisa.
Tidak ada yang bisa
meragukan keibuan Anda
atau nilai-nilai yang kamu ajarkan padanya, Radha.
Tolong jangan katakan ini.
Saya senang Mohan tidak akan pernah
mengetahui apa pun tentang hal ini.
Kalau tidak, hidup
kita akan hancur, Bu.
Jangan kuatir.
Ini adalah kejahatan
yang kami bakar.
Dia tidak akan mendapatkan
apa pun sekarang
dan dia tidak akan menghubungi kita.
Gungun, tolong buka
matamu sekali saja!
Mengapa kamu menyakitiku?
Tolong bangun, Gungun!
Jika Anda berakhir
meninggalkan dunia saat ini,
Ramamu juga akan pergi
bersamamu.
Bangun, Gungun.
Kamu harus mendengarkan Rama.
Bangun, Gungun.  Silakan!
'Apa yang kamu katakan, Radha?'
'Pak, kondisi anak
itu sangat buruk.'
‘Peluangnya untuk
bertahan hidup terlalu kecil.’
'Tidak, kita harus menyelamatkan anak itu.'
'Dia perlu hidup untuk
membantuku berhasil dalam misiku.'
“Saya ingin mengetahui
perkembangan situasi setiap menitnya.
Aku setuju aku belum
melahirkanmu, tapi
setiap detik dalam hidupmu
terhubung denganku.
Anda mengubah Radha
ini menjadi Rama Anda.
'Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Rama.'
“Apakah kehidupan ada di dalam jiwa?”
"Atau apakah jiwa ada dalam kehidupan?"
"Kepada siapa aku harus menanyakan hal ini?"
"Kamu ada karena aku..."
'Festival 'Rakshabandhan' adalah'
'bagi mereka yang berjanji
untuk melindungimu.'
'Dan kamu melindungiku, kan?'
"Tanyakan ini pada hati seorang ibu!"
"Identitasku berasal darimu!"
'Pergilah, Radha!'
'Bawakan aku adik kecil yang lucu.'
"Identitasku berasal darimu!"
"Apakah aku ada karena kamu?
Atau kamu ada karena aku?"
"Tanyakan ini pada hati seorang ibu!"
Sekarang,
Aku tidak punya identitas lain selain Rama.
Saya memiliki segalanya jika saya memiliki Gungun.
Dan aku tidak punya apa-apa tanpa Gungun.
Anda adalah alasan
hubungan saya dengan Mohan.
Dan jika sesuatu terjadi padamu,
hubungan kita akan hancur.
Tidak akan ada yang baik-baik saja, Gungun!
Semuanya akan hancur.
saya terluka!  Aku tidak bisa
melihatmu seperti ini.  Bangun, Gungun.
Gungun!
Oke, Gungun.
Jangan bangun!
Anda tidak ingin bangun, kan?
Tepat di depan Anda,
Radha kamu akan
mengorbankan nyawanya juga.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
Radha, apa yang kamu katakan?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Gungun.
Dia akan bangun.
Dia akan bangun.  Silakan!
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva!”
Ra... Rama!
Jika kamu meninggalkanku...
Siapa yang akan memberiku saudara?
Gungun!
Mohan!
Gungun...
Gungun!
Apa kabarmu?
Keajaiban seperti ini hanya
bisa dilakukan oleh seorang ibu.
Radha, kamu...
Anda menyelamatkan Gungun.
Aku harap kamu selalu tetap bahagia.
Tidak apa-apa.  Gungun baik-baik saja sekarang.
Ra... Rama,
kenapa... Kenapa semua orang menangis?
Siapa yang menangis?
Tidak ada yang menangis, sayang.
Apakah ada yang menangis?  Tidak ada seorang pun!
- TIDAK...
Anda tahu, Gungun,
kamu sedang tidak enak badan.
Jadi, semua orang mengkhawatirkanmu.
Sekarang kamu sudah kembali,
semuanya baik-baik saja.
Hai!
Ya.  Semuanya baik-baik saja sekarang.
Tapi kami harus melakukan
beberapa tes sekarang.
Kalian semua harap meninggalkan
ruangan untuk beberapa waktu.
Hanya untuk beberapa waktu.
Ya, dokter.  - Tentu.
Gungun, kita di sini, oke?
Jangan takut sama sekali.
Rama dan ayah ada di luar.
Ayo.  Ayo keluar.  - Ya.
Puji Tuhan!
Gungun baik-baik saja
karena anugerah Tuhan.
Tidak, ibu.
Saya punya kabar baik.
Gadis itu masih hidup.
'Jika Radha dan Mohan dapat menghidupkan
kembali putri mereka yang telah meninggal,'
'mereka juga bisa melakukan pekerjaan kita.'
'Mulai 'Misi Selamat
Diwali' segera.'
'Sudah waktunya kembang api.'
Bu, beritahu aku sesuatu.
Ketika saya menelepon untuk berbicara dengan Gungun
dan berbicara dengannya,
dia baik-baik saja, kan?
Ya, ibu.
Ketika saya berbicara dengan Gungun
melalui telepon, dia baik-baik saja.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
'Saat Gungun diculik,'
'pipa oksigen dan
botol darahnya diambil.'
'Itu menempatkannya dalam kondisi kritis.'
'Kami telah mengatasi
situasi ini untuk saat ini,'
'tapi kita harus melakukan
operasi ketiganya secepat mungkin.'
Ada apa, ibu?  Beri tahu saya.  Silakan.
Beritahu kami, ibu.  Bagaimana ini
bisa terjadi pada Gungun secara tiba-tiba?
Sesuatu telah terjadi.  Benar, ibu?
'Sebelum ada yang datang
ke sini, culik gadis ini.'
'Saat Gungun diculik,'
'pipa oksigen dan
botol darahnya diambil.'
'Kami telah mengatasi
situasi ini untuk saat ini,'
'tapi kita harus melakukan
operasi ketiganya secepat mungkin.'